---
id: 145
title: Маршрутные такси Киева (без пригородных маршрутов)
date: 2004-07-20T13:06:00+02:00
author: alexrb
layout: post
guid: http://alexrb.name/?p=145
permalink: /2004/07/marshrutnyie-taksy-kyeva-bez-pryhorodnyih-marshrutov/
lj_itemid:
  - "139"
lj_permalink:
  - http://alexrb-aka-ral.livejournal.com/35788.html
lj_current_music:
  - 'Brazzaville - Caldo de Cana'
ljID:
  - ""
post_views_count:
  - "7"
dsq_thread_id:
  - "2605919158"
categories:
  - Lost-and-found
tags:
  - "2004"
---
подсмотрено на http://www.kievsport.com.ua/marshrutki.html

<!--more-->№3Т ПЛ. ЛЕНИНГРАДСКАЯ &#8211; просп. Воссоединения &#8211; мост Патона &#8211; бул. Дружбы Народов (ч/з &#8220;ДРУЖБЫ НАРОДОВ&#8221;) &#8211; пл. Московская &#8211; просп. Голосеевский &#8211; пл. Голосеевская &#8211; Васильковская &#8211; просп. Глушкова &#8211; КИБЦЕНТР

  
№51Т М &#8220;КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ&#8221; &#8211; Константиновская &#8211; Ильинская &#8211; Братская &#8211; Игоревская &#8211; Набережно-Крещатицкая &#8211; Набережное шоссе &#8211; мост Патона &#8211; просп. Воссоединения &#8211; ПЛ. ЛЕНИНГРАДСКАЯ  
№150 М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Ватутина &#8211; Каштановая &#8211; Бальзака -ЛАВРУХИНА  
№150-Д ЛАВРУХИНА &#8211; Бальзака &#8211; Каштановая &#8211; просп. Ватутина &#8211; просп. Московский &#8211; Телиги &#8211; Довженко &#8211; ИНДУСТРИАЛЬНЫЙ ПУТЕПРОВОД  
№151 (А-101) М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Московский &#8211; Московский мост &#8211; просп. Ватутина &#8211; просп. Маяковского &#8211; Закревского &#8211; МИЛОСЛАВСКАЯ  
№153 М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Ватутина &#8211; просп. Маяковского &#8211; ЗАКРЕВСКОГО (до Милославской)  
№154 ИНДУСТРИАЛЬНЫЙ ПУТЕПРОВОД &#8211; Довженко &#8211; Телиги &#8211; просп. Московский -просп. Ватутина &#8211; просп. Маяковского &#8211; Каштановая &#8211; Бальзака &#8211; Градинская &#8211; Радунская &#8211; ЛЕСКИВСКАЯ  
№155 М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Московский &#8211; Телиги &#8211; Довженко &#8211; Лебедева-Кумача &#8211; Нежинская &#8211; Борщаговская &#8211; просп. Комарова &#8211; просп. 50-летия Октября – БОЛЬШАЯ ОКРУЖНАЯ  
№156 (А-15) М &#8220;РЕСПУБЛИКАНСКИЙ СТАДИОН&#8221; &#8211; Б.Васильковская – М “ДВОРЕЦ УКРАИНА” &#8211; М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал &#8211; пл. Голосеевская – Васильковская – НВЦ &#8211; просп. Глушкова &#8211; Заболотного – Институт микробиологии – Лебедева &#8211; БОЛЬНИЦА №1  
№156-К (А-63) М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал &#8211; пл. Голосеевская – Васильковская – НВЦ &#8211; просп. Глушкова &#8211; Заболотного – ул.Метрологическая – ИНСТИТУТ ТЕОРЕТИЧЕСКОЙ ФИЗИКИ (Г-ца &#8220;Феофания&#8221;)  
№156-К (А-61) М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал &#8211; пл. Голосеевская – Васильковская – НВЦ &#8211; просп. Глушкова &#8211; Заболотного – Лебедева – БОЛЬНИЦА №1  
№157 М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Московский -просп. Ватутина &#8211; просп. Маяковского – Каштановая &#8211; БАЛЬЗАКА (до Милославской)  
№157-Д М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221; &#8211; Довженка &#8211; Телиги &#8211; просп. Московский -просп. Ватутина &#8211; просп. Маяковского – Каштановая &#8211; БАЛЬЗАКА (до вул. Милославской)  
№158 Просп. СВОБОДЫ &#8211; просп. &#8220;Правды&#8221; &#8211; Гречко &#8211; Стеценко &#8211; Щусева &#8211; Мельникова &#8211; Якира &#8211; Белорусская &#8211; М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221;  
№159 Пл. ШЕВЧЕНКО &#8211; Вышгородская &#8211; Фрунзе &#8211; Подольский спуск &#8211; Овруцкая – Герцена &#8211; Мельникова &#8211; М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221; &#8211; Артема – пл. Львовская &#8211; Б. Житомирская – пл. Софийская &#8211; Софийская/М.Житомирская &#8211; МАЙДАН НЕЗАЛЕЖНОСТИ  
№160 СИМИРЕНКО &#8211; Коласа &#8211; Героев Космоса &#8211; Святошинская &#8211; просп. Победы &#8211; Туполева &#8211; Стеценко &#8211; Гречко &#8211; Сирецкая &#8211; Белицкая &#8211; Фрунзе &#8211; просп. Московский &#8211; просп. Ватутина &#8211; РЫНОК &#8220;ТРОЕЩИНА&#8221;  
№161 Вул. ЧЕРНОБЫЛЬСКАЯ &#8211; просп. Победы/просп. Палладина, Уборевича &#8211; Большая Окружная &#8211; просп. 50-летия Октября &#8211; Юры &#8211; Коласа &#8211; бул. Роллана &#8211; ЖМЕРИНСКАЯ  
№164 М &#8220;ОБОЛОНЬ&#8221; &#8211; просп. Оболонский &#8211; просп. Московский &#8211; Телиги &#8211; Мельникова &#8211; Артема &#8211; Черновола &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; Лукашевича – Ж/Д ВОКЗАЛ &#8220;ЮЖНЫЙ&#8221;  
№165 (А-7) Пл. ЛЬВОВСКАЯ &#8211; Воровского &#8211; ПЛ. ПОБЕДЫ  
№166 М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221; &#8211; Мельникова &#8211; Щусева &#8211; Стеценко &#8211; Туполева &#8211; Блюхера &#8211; ГОРОДСКОЕ КЛАДБИЩЕ  
№167 Пл. КРИВОНОСА – ул. Урицкого &#8211; пл. Соломенская – Соломенская &#8211; Клинична &#8211; Божков Яр – Нечуй-Левицкого – Монтажников &#8211; Кировоградская – Н.Гринченко &#8211; Байковая &#8211; Тельмана &#8211; Антоновича &#8211; М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; &#8211; Кудри &#8211; бул. Украинки &#8211; ПЕЧЕРСКИЙ МОСТ – М “ДРУЖБЫ НАРОДОВ”  
№169 Г. ВИШНЕВЫЙ &#8211; Новая дорога &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; Жилянская &#8211; ПЕСТЕЛЯ (У/М &#8220;УКРАИНА&#8221;)  
№170 М &#8220;ХАРЬКОВСКАЯ&#8221; &#8211; просп. Бажана &#8211; Светлая &#8211; с. Бортничи &#8211; с. ВИШЕНКИ  
№171 (Трл-3) М &#8220;ДВОРЕЦ СПОРТА&#8221; &#8211; Эспланадная &#8211; Саксаганского &#8211; Урицкого – пл. Соломенская &#8211; Соломенская &#8211; ВОЛГОГРАДСКАЯ  
№172 (А-3) УСЕНКО – пл. Ленинградская &#8211; просп. Воссоединения – мост Патона &#8211; бул. Дружбы Народов (ч/з М &#8220;ДРУЖБЫ НАРОДОВ&#8221;) &#8211; М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал &#8211; Голосеевский просп. &#8211; пл. Голосеевская &#8211; Васильковская &#8211; НВЦ &#8211; просп. Глушкова – Заболотного – Институт микробиологии &#8211; ЛЕБЕДЕВА  
№173 ВО &#8220;ЕЛЕКТРОНМАШ&#8221; &#8211; Большая окружная &#8211; с. Софиевская Борщаговка &#8211; г.Вишневый  
№174 М &#8220;СВЯТОШИН&#8221; &#8211; Святошинская &#8211; просп. Королёва – ж/д платформа КИЕВ-ВОЛЫНСКИЙ  
№175 М &#8220;СВЯТОШИН&#8221; &#8211; просп. Победы – Большая окружная &#8211; с. Софиевская Борщаговка &#8211; г.Вишневый &#8211; ХУТОР ПЕТРОВСКИЙ  
№175-К М &#8220;СВЯТОШИН&#8221; &#8211; просп. Победы – Большая окружная &#8211; с. Софиевская Борщаговка &#8211; г.Вишневый (молокозавод №3)  
№176 М &#8220;ДВОРЕЦ УКРАИНА&#8221; &#8211; Б.Васильковская &#8211; М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал – просп. Краснозвездный – пл. Севастопольская &#8211; Народного Ополчения &#8211; Эрнста &#8211; Пулюя – КАДЕТСЬКИЙ ГАЙ  
№177 (А-71) УШИНСКОГО &#8211; бул. Чоколовский &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; просп. Победы &#8211; Гончара &#8211; Ярославов Вал &#8211; Владимирская &#8211; пл. Софиевская  
№178 (А-108) ЛУНАЧАРСКОГО (холодокомбинат № 4) – М “ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ” &#8211; Окипной &#8211; Русановская набережная – Днепровская набережная &#8211; Причальная &#8211; Сортувальная &#8211; Здолбуновская &#8211; Григоренко &#8211; Ахматовой &#8211; РЕВУЦКОГО &#8211; универсам &#8220;Позняки&#8221;  
№179 (А-31) М &#8220;ПОЛИТЕХНИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ&#8221; &#8211; Василевской &#8211; Довнар-Запольского &#8211; Дегтярёвская &#8211; Белорусская &#8211; Якира &#8211; Мельникова &#8211; Пугачёва &#8211; Половецкая &#8211; Багговутовская – ТАТАРСКАЯ  
№180 МИЛОСЛАВСКАЯ &#8211; Бальзака &#8211; Будищанская &#8211; Радунская &#8211; Лескивская &#8211; Бальзака &#8211; Сабурова &#8211; просп. Маяковского &#8211; просп. Ватутина &#8211; Московский мост &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; Залки &#8211; Гавро &#8211; М &#8220;ОБОЛОНЬ&#8221; &#8211; Малиновского &#8211; Луговая &#8211; Ивашкевича &#8211; просп. &#8220;Правды&#8221; &#8211; просп. СВОБОДЫ  
№181 (Трл 18 + А-7) Пл. ШЕВЧЕНКО &#8211; Вышгородская &#8211; Фрунзе &#8211; Подольский спуск &#8211; Овруцкая – Мельникова &#8211; М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221; &#8211; Артема – пл. Львовская &#8211; Воровского &#8211; пл. Победы &#8211; Саксаганского &#8211; Коминтерна – Ж/Д ВОКЗАЛ  
№182 М &#8220;НИВКИ&#8221; &#8211; Маршала Гречко- просп. &#8220;Правды&#8221; &#8211; просп. Порика &#8211; просп. СВОБОДЫ  
№183 М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Московский &#8211; Луговая &#8211; Ивашкевича &#8211; просп. &#8220;Правды&#8221; &#8211; просп. СВОБОДЫ  
№184 М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221; &#8211; просп. Победы &#8211; Ирпенская &#8211; ЧЕРНОБЫЛЬСКАЯ  
№185 ТУПОЛЕВА &#8211; Стеценко &#8211; Щусева &#8211; М &#8220;ДОРОГОЖИЧИ&#8221; – Телиги – Довженко – М “ШУЛЯВСКАЯ” – Индустриальная – бул. Чоколовский – Севастопольская пл. &#8211; Народного Ополчения &#8211; Эрнеста &#8211; Ж/М КАДЕТСКИЙ ГАЙ  
№186 М &#8220;СВЯТОШИН&#8221; &#8211; просп. Победы &#8211; Туполева &#8211; СТЕЦЕНКО  
№187 М &#8220;НИВКИ&#8221; &#8211; просп. Победы &#8211; Святошинская &#8211; Коласа &#8211; ТУЛУЗЫ  
№188 М &#8220;НИВКИ&#8221; &#8211; просп. Победы – Большая окружная &#8211; СИМИРЕНКО  
№189 Пл. ПОБЕДЫ &#8211; просп. Победы &#8211; Ирпенская &#8211; ЧЕРНОБЫЛЬСКАЯ  
№190 ПОЛЯРНАЯ &#8211; Малиновского &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; просп. Ватутина &#8211; бул. Перова &#8211; МИКИТЕНКО  
№191 М &#8220;ЛЕСНАЯ&#8221; &#8211; Братиславская &#8211; Драйзера &#8211; Радунская &#8211; Будищанская &#8211; МИЛОСЛАВСКАЯ  
№192 М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Московский &#8211; Московский мост &#8211; просп. Ватутина &#8211; просп. Маяковского &#8211; МИЛОСЛАВСКАЯ  
№192-Д М &#8220;ДОРОГОЖИЧИ&#8221; &#8211; Телиги &#8211; просп. Московский (ч/з М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221;) &#8211; Московский мост &#8211; просп. Ватутина &#8211; просп. Маяковского &#8211; МИЛОСЛАВСКАЯ  
№193 Пл. ЛЕНИНГРАДСКАЯ &#8211; просп. Воссоединения &#8211; мост Патона &#8211; Надднепрянское шоссе &#8211; ж/м КОРЧЕВАТОЕ  
№194 М &#8220;НИВКИ&#8221; &#8211; просп. Победы &#8211; Ирпенская &#8211; ЧЕРНОБЫЛЬСКАЯ  
№196 Ж/м КАДЕТСЬКИЙ ГАЙ &#8211; Эрнеста &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; Черновола &#8211; Мельникова &#8211; Щусева – Берлинского/Грекова &#8211; РИЖСКАЯ  
№197 Бул. ВЕРНАДСКОГО (от просп. Палладина) – М “СВЯТОШИН” &#8211; просп. Победы (ч/з М &#8220;НИВКИ&#8221;, &#8220;БЕРЕСТЕЙСКАЯ&#8221;, &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221;, &#8220;ПОЛИТЕХНИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ&#8221;) &#8211; пл. Победы &#8211; Саксаганского – Руставели/Эспланадная &#8211; М “ДВОРЕЦ СПОРТА”  
№198 Ж/Д ВОКЗАЛ &#8211; пл. Кривоноса &#8211; Урицкого – пл. Соломенская &#8211; Соломенская &#8211; Амосова &#8211; ИНСТИТУТ им. АМОСОВА  
№199 М “ДВОРЕЦ УКРАИНА” &#8211; Б.Васильковская – М “Л.ТОЛСТОГО” &#8211; Толстого &#8211; Владимирская &#8211; бул. Шевченко &#8211; просп. Победы (ч/з М &#8220;ПОЛИТЕХНИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ&#8221;, &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221;, &#8220;БЕРЕСТЕЙСКАЯ&#8221;, &#8220;НИВКИ&#8221;) &#8211; УШАКОВА  
№200 ТУЛУЗЫ – Большая окружная – с. ПЕТРОПАВЛОВСКАЯ БОРЩАГОВКА  
№200-Д М &#8220;НИВКИ&#8221; &#8211; Большая окружная – с. ПЕТРОПАВЛОВСКАЯ БОРЩАГОВКА  
№201 М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221; &#8211; Индустриальная &#8211; Лебедева-Кумача/Гарматная, Борщаговская &#8211; просп. Отрадный (ч/з ДСК-3) &#8211; ПРОСП. КОРОЛЁВА  
№202 М &#8220;СВЯТОШИН&#8221; &#8211; Победы &#8211; просп. Вернадского &#8211; просп. Палладина &#8211; БУЛАХОВСКОГО  
№203 М &#8220;СВЯТОШИН&#8221; – Святошинская &#8211; Юры &#8211; КИНОТЕАТР “ЛЕЙПЦИГ”  
№204 ПЛ. ШЕВЧЕНКО &#8211; Полярная &#8211; Гайдай &#8211; М &#8220;МИНСКАЯ&#8221;  
№205 М &#8220;СВЯТОШИН&#8221; &#8211; просп. Победы &#8211; просп. Вернадского &#8211; УБОРЕВИЧА  
№206 (А-80, Трл-2) М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал &#8211; пл. Голосеевская – просп. Голосеевский – НВЦ &#8211; просп. Глушкова &#8211; КИБЦЕНТР  
№206-К М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал &#8211; пл. Голосеевская – просп. Голосеевский – НВЦ &#8211; А/С &#8220;ЮЖНАЯ&#8221;  
№208 (А-56) ПЛ. ГОЛОСЕЕВСКАЯ – Васильковская – НВЦ &#8211; просп. Глушкова – Большая окружная &#8211; просп. Палладина &#8211; Уборевича &#8211; Чорнобыльская &#8211; УНИВЕРСАМ &#8220;БЕЛИЧИ&#8221;  
№209 (А-38) М &#8220;ДВОРЕЦ УКРАИНА&#8221; &#8211; Б.Васильковская &#8211; М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал &#8211; пл. Голосеевская &#8211; Васильковская &#8211; Ломоносова &#8211; Якубовского – Вильямса (ж/м ТЕРЕМКИ-2)  
№209-К М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал &#8211; пл. Голосеевская &#8211; Васильковская &#8211; ЛОМОНОСОВА  
№211 (Тр-33 + А-3) Ж/м ДВРЗ &#8211; Пражская – пл. Ленинградская &#8211; просп. Воссоединения &#8211; мост Патона &#8211; бул. Дружбы Народов &#8211; ЦЕНТРАЛЬНЫЙ АВТОВОКЗАЛ  
№212 (А-1) М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – центральный автовокзал &#8211; просп. Науки &#8211; Блакитного &#8211; Родимцева &#8211; Героев Оборони – просп. Голосеевский &#8211; НВЦ  
№213 УНИВЕРСАМ &#8220;ПОЗНЯКИ&#8221; &#8211; Тростянецкая &#8211; Ахматовой &#8211; Харьковское шоссе &#8211; пл. Ленинградская &#8211; просп. Гагарина &#8211; М &#8220;ЧЕРНИГОВСКАЯ&#8221; &#8211; Миропольская &#8211; Братиславская &#8211; рынок &#8220;Троещина&#8221; &#8211; Драйзера &#8211; Бальзака &#8211; МИЛОСЛАВСКАЯ  
№214 М &#8220;ХАРЬКОВСКАЯ&#8221; &#8211; РЕВУЦКОГО (до Здолбуновской)  
№215 ЛУНАЧАРСКОГО &#8211; М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221; &#8211; просп. Броварский &#8211; Малышко &#8211; Юности &#8211; РЫНОК &#8220;ЛЕСНОЙ&#8221;  
№215-К РУСАНОВСКИЕ САДЫ &#8211; Луначарского &#8211; М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221;  
№216 М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221; &#8211; просп. Броварский (ч/з М &#8220;ДАРНИЦА&#8221;) &#8211; М &#8220;ЧЕРНИГОВСКАЯ&#8221; &#8211; Миропольская &#8211; Братиславская &#8211; РЫНОК &#8220;ТРОЕЩИНА&#8221;  
№217 М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221; &#8211; Овруцкая &#8211; Фрунзе &#8211; Мостицкая &#8211; Ужвий &#8211; просп. СВОБОДЫ  
№218 М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; &#8211; Центральный автовокзал &#8211; Добрый шлях &#8211; Блакитного &#8211; ЛЫСОГОРСКАЯ  
№219 М &#8220;КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ&#8221; &#8211; Межигорская &#8211; Фрунзе &#8211; Вышгородская &#8211; ДИАГНОСТИЧЕСКИЙ ЦЕНТР  
№220 М &#8220;ХАРЬКОВСКАЯ&#8221; &#8211; просп. Бажана &#8211; Саперно-Слободская &#8211; просп. Науки &#8211; просп.Краснозвёздный &#8211; пл.СЕВАСТОПОЛЬСКАЯ  
№221 М &#8220;ДАРНИЦА&#8221; &#8211; Братиславская &#8211; просп. Маяковского &#8211; МИЛОСЛАВСКАЯ  
№222 М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221; &#8211; бул. Перова &#8211; просп. Маяковского &#8211; САБУРОВА  
№223 Ж-Д ВОКЗАЛ &#8220;ЮЖНЫЙ&#8221; &#8211; Лукашевича &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; Фучика &#8211; Уманская &#8211; ж/д ст. &#8220;Караваевы дачи&#8221; &#8211; Индустриальная &#8211; М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221; &#8211; Довженко &#8211; Телиги &#8211; М &#8220;ДОРОГОЖИЧИ&#8221; &#8211; Щусева &#8211; Стеценко &#8211; Блюхера &#8211; ТУПОЛЕВА  
№224 М &#8220;МИНСКАЯ&#8221; &#8211; Тимошенко &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; СЕВЕРНАЯ  
№225 М &#8220;ХАРЬКОВСКАЯ&#8221; &#8211; Декабристов &#8211; Вербицкого &#8211; Харьковское шоссе &#8211; пл. Ленинградская &#8211; просп. Мира &#8211; Строителей &#8211; М &#8220;ДАРНИЦЯ&#8221;  
№225-Д ПРОСП. ГРИГОРЕНКО &#8211; Мишуги &#8211; Руденко &#8211; Вишняковская &#8211; Ревуцкого &#8211; М &#8220;ХАРЬКОВСКАЯ&#8221; &#8211; Декабристов &#8211; Вербицкого &#8211; Харьковское шоссе &#8211; пл. Ленинградская &#8211; просп. Мира &#8211; Строителей &#8211; М &#8220;ДАРНИЦЯ&#8221;  
№226 М &#8220;НИВКИ&#8221; &#8211; Щербакова &#8211; Стеценко &#8211; ПУЩА-ВОДИЦА (14-я линия)  
№227 ДИАГНОСТИЧЕСКИЙ ЦЕНТР &#8211; Вышгородская &#8211; Фрунзе &#8211; Телиги &#8211; Индустриальная &#8211; бул. Чоколовский &#8211; ПЛ. СЕВАСТОПОЛЬСКАЯ &#8211; НАРОДНОГО ОПОЛЧЕНИЯ  
№228 Пл.ИНТЕРНАЦИОНАЛЬНАЯ &#8211; Щербакова &#8211; просп. Победы &#8211; пл. ПОБЕДЫ  
№229 (А-3) УСЕНКО – пл. Ленинградская &#8211; просп. Воссоединения – мост Патона &#8211; бул. Дружбы Народов (ч/з М &#8220;ДРУЖБЫ НАРОДОВ&#8221;) – Центральный автовокзал  
№230 Просп. ПАЛЛАДИНА &#8211; просп. Победы &#8211; бул. Шевченко &#8211; КРЕЩАТИК  
№231 М &#8220;ЛЬВА ТОЛСТОГО&#8221; &#8211; М &#8220;УНИВЕРСИТЕТ&#8221; &#8211; бул. Шевченко &#8211; Коминтерна &#8211; Урицкого &#8211; пл. Соломенская &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; пл. Севастопольская &#8211; Ж/М &#8220;КАДЕТСКИЙ ГАЙ&#8221;  
№232 М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221; &#8211; Индустриальная &#8211; Виборская &#8211; Героев Севастополя &#8211; ПРОСП. ОТРАДНЫЙ  
№233 М &#8220;ЛЕСНАЯ&#8221; &#8211; М &#8220;ЧЕРНИГОВСКАЯ&#8221; &#8211; Братиславская &#8211; рынок &#8220;Троещина&#8221; &#8211; Закревского &#8211; МИЛОСЛАВСКАЯ  
№234 М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Ватутина &#8211; бул. Перова &#8211; СЕРОВА  
№235 М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221; &#8211; Броварское шоссе &#8211; бул. Перова &#8211; просп. Маяковского &#8211; ЦВЕТАЕВОЙ (магазин &#8220;Билла&#8221;)  
№236 Пл. ЛЕНИНГРАДСКАЯ &#8211; просп. Гагарина &#8211; Братиславская &#8211; Драйзера &#8211; Бальзака &#8211; село ТРОЕЩИНА  
№237 МАЙДАН НЕЗАЛЕЖНОСТИ &#8211; М.Житомирская/Софийская &#8211; пл. Софийская &#8211; Б.Житомирская &#8211; пл. Львовская &#8211; Артема &#8211; М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221; &#8211; Мельникова &#8211; Герцена &#8211; Овруцкая &#8211; Подольский спуск &#8211; Фрунзе &#8211; Вышгородская &#8211; пл.Шевченко &#8211; Полярная &#8211; просп. Рокоссовского &#8211; ДИАГНОСТИЧЕСКИЙ ЦЕНТР  
№238 (А-62) БОТАНИЧЕСКИЙ САД &#8211; Бастионная &#8211; бул. Украинки &#8211; М &#8220;ПЕЧЕРСКАЯ&#8221; &#8211; Кутузова &#8211; Московская &#8211; М &#8220;АРСЕНАЛЬНАЯ&#8221; &#8211; Грушевского &#8211; пл. Европейская &#8211; Подольский спуск &#8211; Сагайдачного &#8211; М &#8220;КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ&#8221;  
№239 (А-17) М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221; &#8211; Индустриальная -бул. Чоколовский &#8211; просп. Краснозвёздный – Центральный автовокзал &#8211; М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221;  
№240 М &#8220;ЛЕСНАЯ&#8221; &#8211; Жукова &#8211; ВОЛКОВА  
№241 М &#8220;ЛЕСНАЯ&#8221; &#8211; Киото &#8211; Милютенко &#8211; просп. ЛЕСНОЙ  
№242 М &#8220;НИВКИ&#8221; &#8211; просп. Победы &#8211; Большая окружная &#8211; г. ВИШНЕВЫЙ  
№242-Д М &#8220;НИВКИ&#8221; &#8211; просп. Победы &#8211; Большая окружная &#8211; г. Вишневый &#8211; КГМЗ № 3  
№243 М &#8220;ГЕРОЕВ ДНІПРА&#8221; &#8211; просп. Оболонский &#8211; Гавро &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; Московский мост &#8211; просп. Ватутина &#8211; РЫНОК &#8220;ТРОЕЩИНА&#8221;  
№244 Ж/М ВИНОГРАДАРЬ &#8211; просп. Свободы &#8211; просп. &#8220;Правды&#8221; &#8211; Фрунзе &#8211; просп. Московский &#8211; Московский мост &#8211; просп. Ватутина &#8211; РЫНОК &#8220;ТРОЕЩИНА&#8221;  
№245 М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221; &#8211; Окипной &#8211; Русановская набережная &#8211; Днепровская набережная &#8211; ШУМСКОГО  
№246 М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221; &#8211; просп. Освободителей &#8211; бул. Перова &#8211; КАРБЫШЕВА  
№247 М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Московский -просп. Ватутина &#8211; РЫНОК &#8220;ТРОЕЩИНА&#8221;  
№248 М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221; &#8211; Окипной &#8211; Энтузиастов &#8211; ГОТЕЛЬ &#8220;СЛАВУТИЧ&#8221;  
№249 М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221; &#8211; Окипной &#8211; Русановская набережная &#8211; Серафимовича &#8211; Березняковская &#8211; Ж/П &#8220;ЛЕВЫЙ БЕРЕГ  
№401 ЧЕРНОБЫЛЬСКАЯ &#8211; Уборевича &#8211; просп. Палладина &#8211; Большая окружная &#8211; Борщаговская &#8211; Индустриальная &#8211; бул. Чоколовский &#8211; пл. Севастопольская &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; Лукашевича &#8211; Ж/Д ВОКЗАЛ &#8220;ЮЖНЫЙ&#8221;  
№402 СЕВЕРНАЯ &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; ул. Героев Днепра &#8211; просп. Оболонский (ч/з М &#8220;МИНСКАЯ&#8221;, &#8220;ОБОЛОНЬ&#8221;) &#8211; Малиновского &#8211; просп. Героев Сталинграда /Гавро &#8211; К-ТР &#8220;БРАТИСЛАВА&#8221;  
№404 ВОЛГОГРАДСКАЯ &#8211; Головко &#8211; просп. Краснозвёздный &#8211; пл. Севастопольская &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; просп. Победы – пл. Победы &#8211; бул. Шевченко – М “Л. ТОЛСТОГО”  
№405 У/М &#8220;ДЕТСКИЙ МИР&#8221; &#8211; Юности &#8211; Братиславская &#8211; Драйзера &#8211; просп. МАЯКОВСЬКОГО (до Милославской)  
№405-К Вул. МИЛОСЛАВСКАЯ &#8211; Т. Драйзера -Братиславська &#8211; М &#8220;ЧЕРНИГОВСКАЯ&#8221;  
№406 Пл. ИНТЕРНАЦИОНАЛЬНАЯ &#8211; Стеценко &#8211; Щусева &#8211; Мельникова &#8211; Артема &#8211; Б.Житомирская &#8211; Михайловская &#8211; Крещатик &#8211; пл. Европейская – Грушевского &#8211; М &#8220;АРСЕНАЛЬНАЯ&#8221; – Январского Восстания – КИЕВО-ПЕЧЕРСКАЯ ЛАВРА  
№407 М &#8220;ПОЗНЯКИ&#8221; &#8211; Мишуги &#8211; Руденко &#8211; Вишняковская &#8211; Ревуцкого &#8211; М &#8220;ХАРЬКОВСКАЯ&#8221; &#8211; Декабристов &#8211; Вербицкого &#8211; Харьковское шоссе &#8211; Ялтинская &#8211; Ж/Д СТ. &#8220;ДАРНИЦА&#8221;  
№408 Ж/М &#8220;НОВОБЕЛИЧИ&#8221; &#8211; Осенняя &#8211; Уборевича &#8211; Чернобыльская &#8211; Пушиной &#8211; просп. Палладина &#8211; Окружная дорога &#8211; просп. 50-ЛЕТИЯ ОКТЯБРЯ  
№409 С. БОРТНИЧИ &#8211; Светлая &#8211; Харьковское шоссе – пл. Ленинградская &#8211; просп. Гагарина &#8211; М “ЧЕРНИГОВСКАЯ”  
№410 М &#8220;НИВКИ&#8221; &#8211; Щербакова &#8211; Стеценко &#8211; М &#8220;ДОРОГОЖИЧИ&#8221; &#8211; Телиги &#8211; М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221;  
№411 (Трм-1) СИМИРЕНКО &#8211; Картвелишвили -просп. 50-летия Октября &#8211; просп. Комарова &#8211; Борщаговская &#8211; Жилянская &#8211; Саксаганского – Эспланадная – М “ДВОРЕЦ СПОРТА”  
№412 М “Л. ТОЛСТОГО” &#8211; Б.Васильковская (ч/з М &#8220;ПАЛАЦ УКРАИНА&#8221;) &#8211; М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал (пл. Московская) &#8211; просп. Науки – ж/м КОРЧЕВАТОЕ  
№413 М &#8220;НИВКИ&#8221; &#8211; Святошинская &#8211; Героев Космоса &#8211; просп. 50-летия Октября &#8211; Гната Юры &#8211; Коласа &#8211; бул. Роллана &#8211; ЗОДЧИХ  
№414 МИЛОСЛАВСКАЯ &#8211; Радунская &#8211; Будищанская &#8211; Бальзака &#8211; Цветаевой &#8211; просп. Маяковского &#8211; Драйзера &#8211; Братиславская &#8211; Красногвардейская &#8211; просп. Гагарина &#8211; СОСЮРЫ  
№415 РЫНОК &#8220;ЛЕСНОЙ&#8221; &#8211; Миропольская &#8211; Красногвардейская &#8211; просп. Гагарина &#8211; пл. Ленинградская -Харьковское шоссе &#8211; Светлая &#8211; БОРТНИЧИ  
№416-д КИБЦЕНТР – просп. Глушкова – НВЦ – просп. Голосеевский – Голосеевская пл. – Центральный автовокзал &#8211; бул. Дружбы Народов – мост Патона &#8211; просп. Воссоединения &#8211; просп. Гагарина &#8211; Красногвардейская – М “Черниговская” &#8211; Миропольская &#8211; Братиславская &#8211; Крайняя &#8211; РЫНОК “ТРОЕЩИНА” &#8211; Драйзера – КИНОТЕАТР “ФЛОРЕНЦИЯ”  
№417 УБОРЕВИЧА &#8211; Чернобыльская &#8211; просп. Победы &#8211; М &#8220;БЕРЕСТЕЙСКАЯ&#8221; &#8211; Дегтярёвская &#8211; М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221; &#8211; Глубочицкая – Верхний/Нижний Вал &#8211; М &#8220;КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ&#8221;  
№418 УБОРЕВИЧА &#8211; просп. Палладина/Чернобыльская – просп. Победы – Большая окружная &#8211; просп. 50-летия Октября &#8211; бул. Кольцова &#8211; Симиренко -просп. Королёва &#8211; БУЛГАКОВА  
№419 Ж/м &#8220;ТЕРЕМКИ-2&#8221; &#8211; Якубовского -Ломоносова &#8211; Васильковская &#8211; пл. Голосеевская &#8211; Центральный автовокзал &#8211; бул. Дружбы Народов &#8211; мост Патона &#8211; просп. Воссоединения &#8211; просп. Гагарина &#8211; Красногвардейская &#8211; М &#8220;ЧЕРНИГОВСКАЯ&#8221; &#8211; Миропольская &#8211; Братиславская &#8211; Крайняя &#8211; РЫНОК “ТРОЕЩИНА”  
№420 РЫНОК &#8220;ВИНОГРАДАРЬ&#8221; (просп. Свободы) &#8211; просп. Порика &#8211; просп. &#8220;Правды&#8221; &#8211; Вышгородская &#8211; Фрунзе &#8211; Подольский спуск &#8211; Овруцкая &#8211; Мельникова &#8211; Черновола &#8211; просп. Победы &#8211; бул. Шевченко (ч/з М &#8220;УНИВЕРСИТЕТ&#8221;) &#8211; М &#8220;Л.ТОЛСТОГО&#8221;  
№421 СИМИРЕНКО &#8211; Картвелишвили &#8211; просп. 50-летия Октября &#8211; просп. Комарова &#8211; Борщаговская &#8211; Индустриальная &#8211; Довженко &#8211; Телиги &#8211; просп. Московский &#8211; М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221;  
№422 РЕМБАЗА – Бориспольская – Привокзальная &#8211; Харьковское шоссе – пл. Ленинградская – просп. Воссоединения – мост Патона – М “ДРУЖБЫ НАРОДОВ” – бул. Дружбы Народов – М “ЛЫБЕДСКАЯ” – Центральный автовокзал – просп. Науки &#8211; МАРШАЛЬСКАЯ  
№423 РЫНОК &#8220;ЛЕСНОЙ&#8221; &#8211; М &#8220;ЧЕРНИГОВСКАЯ&#8221; &#8211; Красногвардейская &#8211; Бакинских Комиссаров – Пражская &#8211; АЛМА-АТИНСКАЯ  
№425 МИЛОСЛАВСКАЯ &#8211; Радунская &#8211; Бальзака &#8211; Драйзера &#8211; Братиславская &#8211; Красноткацкая &#8211; Строителей / просп. Мира &#8211; ПЛ. ЛЕНИНГРАДСКАЯ  
№427 М &#8220;ДВОРЕЦ СПОРТА&#8221; – Эспланадная / Руставели &#8211; Саксаганского &#8211; просп. Победы &#8211; Индустриальная &#8211; просп. ОТРАДНЫЙ (до бул. Лепсе)  
№428 Просп. СВОБОДЫ &#8211; просп. Порика &#8211; просп. &#8220;Правды&#8221; &#8211; Гречко &#8211; Стеценко &#8211; Щусева &#8211; М &#8220;ДОРОГОЖИЧИ&#8221;  
№429 ТУЛУЗЫ &#8211; Коласа – Гната Юры &#8211; просп. 50-летия Октября &#8211; бул. Лепсе &#8211; Василенко &#8211; просп. Победы &#8211; бул. Шевченко &#8211; Леонтовича &#8211; Хмельницького – КРЕЩАТИК (ЦУМ)  
№432 М &#8220;КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ&#8221; – Константиновская &#8211; Нижний/Верхний Вал &#8211; Глыбочицкая &#8211; &#8211; Татарская &#8211; Шмидта &#8211; Багговутовская &#8211; М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221; (только в обратную сторону) &#8211; Мельникова &#8211; М &#8220;ДОРОГОЖИЧИ&#8221; &#8211; Грекова &#8211; Шамрило &#8211; НОВОУКРАИНСКАЯ  
№433 ЖОЛУДЕВА – Симиренко – просп. Королёва/Булгакова -просп. Отрадный &#8211; Борщаговская &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; пл. Победы &#8211; бул. Шевченко &#8211; Хмельницкого/бул. Шевченко &#8211; КРЕЩАТИК (ЦУМ)  
№434 БАЛЬЗАКА (от Милославской) &#8211; Сабурова &#8211; просп. Маяковского &#8211; Драйзера &#8211; Братиславская &#8211; М &#8220;ЧЕРНИГОВСКАЯ&#8221;  
№435 М &#8220;ПОЛИТЕХНИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ&#8221; &#8211; просп. Победы &#8211; Черновола &#8211; Глубочицкая &#8211; В.Вал/Н.Вал &#8211; Константиновская/Межигорская &#8211; М &#8220;КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ&#8221; &#8211; Сагайдачного &#8211; М &#8220;ПОЧТОВАЯ ПЛОЩАДЬ&#8221; &#8211; Владимирский спуск &#8211; пл. Европейская &#8211; Грушевского &#8211; пер. Крепостной &#8211; БОГОМОЛЬЦА №437 ЧЕРНОБЫЛЬСКАЯ (от Уборевича) &#8211; Пушиной &#8211; просп. Палладина &#8211; просп. Победы &#8211; Щербакова &#8211; Гречко &#8211; просп. Радянськой Украины &#8211; просп. Свободы &#8211; УЖВИЙ (до Новомостицкой)  
№438 НАУМОВА &#8211; Булаховского &#8211; просп. Палладина &#8211; Большая окружная &#8211; просп. 50-летия Октября- просп. Комарова &#8211; Борщаговская &#8211; Индустриальная &#8211; бул. Чоколовский &#8211; ул. Винницкая &#8211; РЫНОК &#8220;ЖУЛЯНЫ&#8221;  
№439 Ж/М ВИНОГРАДАРЬ &#8211; просп. Радянской Украины &#8211; просп. Свободы &#8211; Порика &#8211; просп. &#8220;Правды&#8221; -Гречко &#8211; Стеценко &#8211; Щусева &#8211; Мельникова &#8211; Артема &#8211; пл. Львовская &#8211; Воровского &#8211; ПЛ. ПОБЕДЫ  
№440 Просп. ПАЛЛАДИНА &#8211; Радгоспная &#8211; Семашко &#8211; Депутатская &#8211; М &#8220;СВЯТОШИН&#8221;  
№442 М &#8220;ПОЛИТЕХНИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ&#8221; &#8211; пер. Политехнический &#8211; Борщаговская &#8211; Гарматная &#8211; просп. Победы (ч/з М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221;) &#8211; М &#8220;ПОЛИТЕХНИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ&#8221;  
№443 М &#8220;АРСЕНАЛЬНАЯ&#8221; &#8211; Московская &#8211; Кутузова &#8211; Щорса &#8211; Антоновича &#8211; Тельмана &#8211; Ямская &#8211; БАЙКОВАЯ  
№444 Ж/М “ТЕРЕМКИ-1” – Заболотного &#8211; пл. Одесская – НВЦ &#8211; просп. Голосеевский – Центральный автовокзал – М “ЛЫБЕДСКАЯ” &#8211; бул. Дружбы Народов – М “ДРУЖБЫ НАРОДОВ” &#8211; бул. Украинки – М “ПЕЧЕРСКАЯ” -Кутузова – Московская/Суворова &#8211; М &#8220;АРСЕНАЛЬНАЯ&#8221;  
№445 М &#8220;ДАРНИЦА&#8221; &#8211; Красноткацкая &#8211; Строителей – пл. Ленинградская &#8211; Харьковское шоссе &#8211; Тростянецкая &#8211; Ахматовой &#8211; Драгоманова &#8211; М &#8220;ПОЗНЯКИ&#8221;  
№447 БАУМАНА &#8211; Пика &#8211; Саратовская &#8211; Салютная – Туполева/Щербакова &#8211; просп. Победы &#8211; М &#8220;СВЯТОШИН&#8221;  
№450 СОЛОМЕНСКАЯ (Институт сахара) – пл. Соломенская &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; просп. Победы – пл. Победы &#8211; бульв. Т. Шевченка – М “УНИВЕРСИТЕТ” &#8211; пл. Бессарабская – Бассейная – бул. Украинки – М “ПЕЧЕРСКАЯ” – М “ДРУЖБЫ НАРОДОВ” – М “ЛЫБЕДСКАЯ” – Антоновича – Федорова – Протасов Яр &#8211; СОЛОМЕНСКАЯ  
№451 САРАТОВСКАЯ &#8211; Салютная &#8211; Щербакова &#8211; пл. Интернациональная &#8211; Гречко &#8211; Сырецкая &#8211; Белицкая &#8211; Фрунзе &#8211; Константиновская/Межигорская &#8211; М “КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ” №453 М “КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ” &#8211; В.Вал/Н.Вал &#8211; Набережно-Луговая &#8211; Межигорская &#8211; Электриков &#8211; РЫБАЛЬСКИЙ ПОЛУОСТРОВ  
№454 ПОТАПОВА (Рынок “ДНИПРО”) – просп. Комарова – Индустриальная – бул. Чоколовский – пл. Севастопольская – просп. Воздухофлотский – Лукашевича – Ж/Д ВОКЗАЛ “ЮЖНЫЙ”  
№455 Пл. СЕВАСТОПОЛЬСКАЯ (Народного ополчения) – бул. Чоколовский &#8211; Индустриальная &#8211; просп. Победы &#8211; Щербакова &#8211; Маршала Гречка &#8211; просп. &#8220;Правды&#8221; &#8211; просп. СВОБОДЫ (детская поликлиника)  
№457 М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал &#8211; просп. Науки &#8211; Стратегическое шоссе – ГРАБОВСКОГО  
№458 Пл. ПОБЕДЫ (Цирк) – Ж/Д ВОКЗАЛ &#8220;КИЕВ-ПАССАЖИРСКИЙ&#8221; – Урицкого – пл. Соломенская – Соломенская – Головко – просп. Краснозвёздный – Демиевская – Казачая – Васильковская – НВЦ – просп. Глушкова &#8211; КИБЦЕНТР  
№459 М &#8220;ОСОКОРКИ&#8221; &#8211; универсам &#8220;ПОЗНЯКИ&#8221;  
№460 М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221; &#8211; просп. Броварский &#8211; просп. Освободителей &#8211; Запорожца &#8211; Курнатовского &#8211; Кибальчича &#8211; просп. Ватутина &#8211; рынок &#8220;Троещина&#8221; &#8211; Драйзера / Беретти, просп. Маяковского &#8211; БАЛЬЗАКА  
№461 М &#8220;СВЯТОШИН&#8221; &#8211; Святошинская &#8211; Жмеринская &#8211; Роллана &#8211; Коласа &#8211; Гната Юры &#8211; Картвелишвили &#8211; бул. Кольцова &#8211; Симиренко – Большая окружная &#8211; просп. Глушкова &#8211; НВЦ  
№462 М &#8220;ЛЬВА ТОЛСТОГО&#8221; &#8211; бул. Шевченко &#8211; СЕВАСТОПОЛЬСКАЯ ПЛ. &#8211; НАРОДНОГО ОПОЛЧЕНИЯ  
№463 СЕВЕРНАЯ &#8211; Героев Днепра &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; Залки &#8211; Гавро &#8211; М &#8220;ОБОЛОНЬ&#8221; &#8211; просп. Оболонский &#8211; М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Московский &#8211; Телиги &#8211; М &#8220;ДОРОГОЖИЧИ&#8221; &#8211; Довженко &#8211; М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221; &#8211; Индустриальная &#8211; ИНДУСТРИАЛЬНЫЙ МОСТ  
№463-Д СЕВЕРНАЯ &#8211; Героев Днепра &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; Залки &#8211; Гавро &#8211; М &#8220;ОБОЛОНЬ&#8221; &#8211; просп. Оболонский &#8211; М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Московский &#8211; Телиги &#8211; М &#8220;ДОРОГОЖИЧИ&#8221; &#8211; Довженко &#8211; М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221; &#8211; Индустриальная &#8211; бул. Чоколовский &#8211; пл. Севастопольская &#8211; НАРОДНОГО ОПОЛЧЕНИЯ  
№464 М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221; &#8211; Мельникова &#8211; Телиги &#8211; просп. Московский &#8211; М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Оболонский (ч/з М &#8220;ОБОЛОНЬ&#8221;, М &#8220;МИНСКАЯ&#8221;) &#8211; Тимошенко &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; Героев Днепра &#8211; М &#8220;ГЕРОЕВ ДНЕПРА&#8221;  
№466 ЕВРОПЕЙСКАЯ ПЛ. &#8211; Грушевского &#8211; М &#8220;АРСЕНАЛЬНАЯ&#8221; &#8211; Московская/Январского Восстания, пл. Славы, Суворова &#8211; Кутузова &#8211; М &#8220;ПЕЧЕРСКАЯ&#8221; &#8211; бул. Украинки &#8211; Печерский мост &#8211; Киквидзе &#8211; Саперно-Слободская &#8211; Южный мост &#8211; просп. Бажана (ч/з М &#8220;СЛАВУТИЧ&#8221;, &#8220;ОСОКОРКИ&#8221;, &#8220;ПОЗНЯКИ&#8221;) &#8211; ХАРЬКОВСКИЙ МАССИВ (РЕВУЦКОГО)  
№468 Ж/М &#8220;ПЕРЕМОГА&#8221; (от Авдеенко) &#8211; Верховица &#8211; просп. 50-летия Октября &#8211; Героев Космоса &#8211; Жмеринская &#8211; Святошинская &#8211; М &#8220;СВЯТОШИН&#8221;  
№469 ТУЛУЗЫ &#8211; Коласа &#8211; Юры &#8211; бул. Кольцова &#8211; Симиренко &#8211; просп. Отрадный &#8211; бул. Чоколовский &#8211; пл. Севастопольская &#8211; пл. СОЛОМЕНСКАЯ  
№470 КИЕВО-ПЕЧЕРСКАЯ ЛАВРА – пл. Славы – М “АРСЕНАЛЬНАЯ” – Московская – Кутузова – М “ПЕЧЕРСКАЯ” – бул. Украинки – М “ДРУЖБЫ НАРОДОВ” – бул. Дружбы Народов – Центральный автовокзал – просп. Науки – Китаевская &#8211; ЯГОДНАЯ  
№471 М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221; &#8211; вул. Индустриальная &#8211; бульв. Чоколовский &#8211; Уманская &#8211; Фучика &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; бульв. Шевченко &#8211; Владимирская &#8211; Саксаганского &#8211; Руставели/Эспланадная &#8211; М &#8220;ДВОРЕЦ СПОРТА&#8221;  
№472 М &#8220;МИНСКАЯ&#8221; &#8211; Тимошенко &#8211; Гайдай &#8211; Полярная &#8211; Вышгородская &#8211; Красицкого &#8211; Светлицкого &#8211; просп. СВОБОДЫ  
№475 М &#8220;ДВОРЕЦ УКРАИНА&#8221; &#8211; Б.Васильковская &#8211; М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; &#8211; бул. Дружбы Народов &#8211; М &#8220;ДРУЖБЫ НАРОДОВ&#8221; &#8211; мост Патона &#8211; просп. Воссоединения &#8211; Березняковская &#8211; Днепровская набережная &#8211; просп. Бажана &#8211; М &#8220;ПОЗНЯКИ&#8221;  
№476 СЕВЕРНАЯ &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; Тимошенко &#8211; М &#8220;МИНСКАЯ&#8221; &#8211; просп. Оболонский &#8211; М &#8220;ОБОЛОНЬ&#8221; &#8211; Малиновского &#8211; Гавро &#8211; Залки &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; мост Московский &#8211; просп. Ватутина &#8211; бул. Перова &#8211; Кибальчича &#8211; Курнатовского &#8211; Жмаченко &#8211; Строителей &#8211; М &#8220;ДАРНИЦА&#8221;  
№477 (А-17) М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221; &#8211; Индустриальная -бул. Чоколовский – пл. Севастопольская &#8211; просп. Краснозвёздный – Кировоградская – Изюмская &#8211; пл. МОСКОВСКАЯ  
№480 Ж/Д ВОКЗАЛ – Коминтерна &#8211; бул. Шевченко – Владимирская – Толстого – М “Л.ТОЛСТОГО” &#8211; Б.Васильковская – Саксаганского – Эспланадная – М “ДВОРЕЦ СПОРТА” &#8211; бул. Украинки – М “ПЕЧЕРСКАЯ” – М “ДРУЖБЫ НАРОДОВ” &#8211; бул. Дружбы Народов – мост Патона &#8211; Серафимовича &#8211; Шумского &#8211; ж/м БЕРЕЗНЯКИ  
№481 М &#8220;КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ&#8221; – Нижний/Верхний Вал &#8211; Глубочицкая &#8211; Артема (ч/з М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221;) &#8211; Мельникова &#8211; М &#8220;ДОРОГОЖИЧИ&#8221; &#8211; Телиги &#8211; Довженко &#8211; М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221; &#8211; Индустриальная &#8211; ж/д ст. &#8220;Караваевы Дачи&#8221; &#8211; бул. Чоколовский &#8211; ПЛ. СЕВАСТОПОЛЬСКАЯ  
№482 КИБЦЕНТР &#8211; просп. Глушкова &#8211; Одесская пл. &#8211; Большая окружная &#8211; Новая дорога &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; Севастопольская пл. &#8211; Чоколовский бул. &#8211; Индустриальная &#8211; М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221; &#8211; Довженко &#8211; Телиги &#8211; М &#8220;ДОРОГОЖИЧИ&#8221;  
№484 М &#8220;КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ&#8221; – Нижний/Верхний Вал &#8211; Глубочицкая &#8211; Черновола &#8211; просп. Победы (ч/з М &#8220;ПОЛИТЕХНИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ&#8221;, М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221;, М &#8220;БЕРЕСТЕЙСКАЯ&#8221;) &#8211; Василенко &#8211; Лепсе &#8211; просп. Комарова &#8211; Картвелишвили/бул. Кольцова &#8211; СИМИРЕНКО  
№485 М &#8220;МИНСКАЯ&#8221; &#8211; Тимошенко &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; мост Московский &#8211; просп. Ватутина &#8211; просп. Маяковского &#8211; МИЛОСЛАВСКАЯ №486 М &#8220;ДВОРЕЦ УКРАИНА&#8221; &#8211; Предславинская &#8211; Лумумбы &#8211; Чигорина &#8211; Кудри &#8211; М &#8220;ДРУЖБЫ НАРОДОВ&#8221; &#8211; бул. Дружбы Народов &#8211; мост Патона &#8211; просп. Воссоединения &#8211; пл. Ленинградская &#8211; Харьковское шоссе &#8211; ТРОСТЯНЕЦКАЯ  
№488 М &#8220;КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ&#8221; &#8211; В.Вал/Н.Вал &#8211; Набережно-Луговая &#8211; Межигорская &#8211; Электриков &#8211; Московский мост &#8211; просп. Ватутина &#8211; просп. Маяковского &#8211; Каштановая &#8211; Бальзака &#8211; Градинская &#8211; Радунская &#8211; Будищанская &#8211; МИЛОСЛАВСКАЯ  
№490 Пл. ИНТЕРНАЦИОНАЛЬНАЯ &#8211; Туполева &#8211; М &#8220;СВЯТОШИН&#8221; &#8211; Святошинская &#8211; Юры &#8211; Симиренко &#8211; ГРИГОРОВИЧА-БАРСКОГО  
№491Д ЛОМОНОСОВА (Институт онкологии) – Васильковская – пл. Голосеевская – Центральный автовокзал – бул. Дружбы Народов – М “ДРУЖБЫ НАРОДОВ” &#8211; Киквидзе – М “ВЫДУБИЧИ”  
№492 МИШУГИ – просп. Бажана – Днепровская набережная – мост Патона – Набережное шоссе &#8211; М &#8220;КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ&#8221;  
№495 М “РЕСПУБЛИКАНСКИЙ СТАДИОН” &#8211; Федорова – Протасов Яр – Соломенская – пл. Соломенская – просп. Воздухофлотский – Черновола – М “ЛУКЬЯНОВСКАЯ” &#8211; Фрунзе – просп. “Правды” &#8211; просп. Свободы &#8211; Ж/М “ВИНОГРАДАРЬ”  
№496 МЕТРОЛОГИЧЕСКАЯ – Заболотного – Большая окружная &#8211; Новая дорога &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; Черновола &#8211; Артема &#8211; М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221;  
№497 М &#8220;СВЯТОШИН&#8221; &#8211; просп. Победы &#8211; бул. Вернадского &#8211; просп. Палладина &#8211; Подлесная &#8211; Булаховского &#8211; НАУМОВА  
№499 Ж/м “ТЕРЕМКИ-2” &#8211; пл. Одесская &#8211; Большая окружная &#8211; Новая дорога &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; Черновола &#8211; Артема &#8211; М &#8220;Лукьяновская&#8221; – ОБЛАСТНАЯ БОЛЬНИЦА  
№500 М “КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ” &#8211; Братская – М “ПОЧТОВАЯ ПЛОЩАДЬ” &#8211; Набережное шоссе &#8211; просп. Воссоединения – пл. Ленинградская &#8211; Харьковское шоссе &#8211; Привокзальная – Бориспольская &#8211; РЕМБАЗА  
№501 САЛЮТНАЯ &#8211; Туполева &#8211; М &#8220;СВЯТОШИН&#8221; &#8211; просп. Победы &#8211; Большая Окружная &#8211; бул. Кольцова &#8211; Симиренко &#8211; ГРИГОРОВИЧА-БАРСКОГО  
№502 Просп. ГЕРОЕВ СТАЛИНГРАДА &#8211; Малиновского &#8211; Луговая &#8211; Ивашкевича &#8211; просп. Правды &#8211; просп. Радянськой Украины &#8211; просп. СВОБОДЫ  
№503 М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221; &#8211; Расковой &#8211; Плеханова &#8211; просп. Воссоединения &#8211; Харьковское шоссе -Бориспольская &#8211; РЕМБАЗА  
№504 М &#8220;ДАРНИЦЯ&#8221; &#8211; Попудренка &#8211; просп. Освободителей &#8211; бул. Перова &#8211; просп. Маяковского &#8211; Сабурова &#8211; Бальзака &#8211; ЛАВРУХИНА  
№505 М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Московский -просп. Ватутина &#8211; Каштановая &#8211; Бальзака &#8211; Градинская &#8211; БУДИЩАНСКАЯ  
№506 Пл. ШЕВЧЕНКО &#8211; Полярная &#8211; Героев Днепра &#8211; М &#8220;ГЕРОЕВ ДНЕПРА&#8221; &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; СЕВЕРНАЯ  
№506к БОГАТЫРСКАЯ &#8211; Озерная &#8211; М &#8220;ГЕРОЕВ ДНЕПРА&#8221; &#8211; Героев Днепра &#8211; СЕВЕРНАЯ  
№507 Ж/Д ВОКЗАЛ “ЮЖНЫЙ” &#8211; Лукашевича &#8211; Урицкого &#8211; Жилянская &#8211; Антоновича &#8211; М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал &#8211; пл. Голосеевская – Васильковская – НВЦ &#8211; просп. Глушкова &#8211; Заболотного – Ж/М “ТЕРЕМКИ-1”  
№508 М “ШУЛЯВСКАЯ” &#8211; Индустриальная – бул. Чоколовский &#8211; пл. Севастопольская &#8211; просп. Краснозвёздный &#8211; Кайсарова &#8211; Амурская – Васильковская – Ломоносова – Якубовского – Ж/М “ТЕРЕМКИ-2”  
№509 Пл. ЛЕНИНГРАДСКАЯ &#8211; просп. Мира &#8211; Строителей &#8211; просп. Освободителей &#8211; бул. Перова &#8211; ПРОСП. МАЯКОВСКОГО (до Милославской)  
№511 М “ВЫДУБИЧИ” &#8211; Киквидзе &#8211; М “ДРУЖБЫ НАРОДОВ” &#8211; М “ПЕЧЕРСКАЯ” &#8211; бул. Украинки &#8211; Бассейная &#8211; Эспланадная &#8211; Саксаганского &#8211; Б.Васильковская &#8211; М “Л. ТОЛСТОГО” &#8211; Толстого &#8211; Владимирская &#8211; М &#8220;УНИВЕРСИТЕТ&#8221; &#8211; бул. Шевченко &#8211; ВОЗДУХОФЛОТСКИЙ ПУТЕПРОВОД  
№514 М &#8220;КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ&#8221; &#8211; Межигорская &#8211; Еленовская &#8211; Костянтиновская &#8211; Новокостянтиновская &#8211; фрунзе &#8211; Вишгородская &#8211; Осиповского &#8211; Светлицкого &#8211; Ж/М ВЕТРЯНЫЕ ГОРЫ  
№515 РЕВУЦКОГО &#8211; Ахматовой &#8211; Драгоманова &#8211; М &#8220;ПОЗНЯКИ&#8221; – просп. Бажана – Южный мост – Саперно-Слободская – Центральный автовокзал – пл. Голосеевская &#8211; Васильковская &#8211; НВЦ &#8211; автостанция &#8220;Южная&#8221; &#8211; Касияна &#8211; Ж/М &#8220;ТЕРЕМКИ-2&#8221; (до ул. Лятошинского)  
№516 РЫНОК &#8220;ЛЕСНОЙ&#8221; – Миропольская &#8211; М &#8220;ЧЕРНИГОВСКАЯ&#8221; &#8211; просп. Гагарина &#8211; Харьковское шоссе &#8211; Привокзальная &#8211; Бориспольская &#8211; РЕМБАЗА  
№517 ЧЕРНОБЫЛЬСКАЯ &#8211; Уборевича &#8211; просп. Палладина &#8211; просп. Победы &#8211; Индустриальная &#8211; бул. Чоколовский &#8211; пл. СЕВАСТОПОЛЬСКАЯ  
№518 НАРОДНОГО ОПОЛЧЕНИЯ &#8211; ПЛ. СЕВАСТОПОЛЬСКАЯ &#8211; просп. Воздухофлотский (ч/з пл. Соломенская) &#8211; просп. Победы (ч/з М &#8220;ПОЛИТЕХНИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ&#8221;, М &#8220;ШУЛЯВСКАЯ&#8221;, М &#8220;БЕРЕСТЕЙСКАЯ&#8221;, М &#8220;НИВКИ&#8221;) &#8211; Щербакова &#8211; пл. Интернациональная &#8211; Гречко &#8211; Сырецкая &#8211; Белицкая &#8211; КУРЕНЕВСКИЙ РЫНОК №519 ЧЕРНОБЫЛЬСКАЯ &#8211; Уборевича &#8211; просп. Палладина &#8211; просп. Победы &#8211; Щербакова &#8211; Стеценко &#8211; Щусева &#8211; М &#8220;ДОРОГОЖИЧИ&#8221; &#8211; Телиги &#8211; просп. Московский &#8211; М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Ватутина &#8211; рынок &#8220;ТРОЕЩИНА&#8221;  
№520 МУЗЕЙ ВВВ (КИЕВО-ПЕЧЕРСКАЯ ЛАВРА) – Январского Восстания &#8211; М &#8220;АРСЕНАЛЬНАЯ&#8221; &#8211; Московская &#8211; Кутузова &#8211; М &#8220;ПЕЧЕРСКАЯ&#8221; &#8211; бул. Украинки &#8211; Киквидзе &#8211; Железнодорожное шоссе &#8211; М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Б.Васильковская – М “ДВОРЕЦ УКРАИНА” &#8211; Щорса &#8211; М &#8220;ПЕЧЕРСКАЯ&#8221;- Кутузова &#8211; Московская &#8211; М &#8220;АРСЕНАЛЬНАЯ&#8221; &#8211; Январского Восстания &#8211; МУЗЕЙ ВВВ (КИЕВО-ПЕЧЕРСКАЯ ЛАВРА)  
№521 Пл. МОСКОВСКАЯ &#8211; Изюмская &#8211; Кировоградская &#8211; Монтажников &#8211; Клиническая – Амосова &#8211; ИНСТИТУТ им. АМОСОВА  
№522 М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Московский -просп. Ватутина &#8211; бульв. Перова &#8211; Кибальчича &#8211; Т. Драйзера &#8211; Бальзака &#8211; вул. ДАНЬКЕВИЧА  
№523 КИЕВСКИЙ НАЦИОНАЛЬНЫЙ УНИВЕРСИТЕТ ИМ.ШЕВЧЕНКО &#8211; Владимирская &#8211; Антоновича &#8211; М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал – пл. Голосеевская &#8211; Васильковская &#8211; ЛОМОНОСОВА  
№524 М “КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ” &#8211; Ильинская – Братская – М “ПОЧТОВАЯ ПЛОЩАДЬ” &#8211; Набережное шоссе – мост Патона &#8211; просп. Воссоединения &#8211; просп. Гагарина &#8211; М &#8220;ЧЕРНИГОВСКАЯ&#8221; &#8211; Миропольская &#8211; Курнатовского &#8211; МИКИТЕНКО  
№525 М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221; &#8211; просп. Московский &#8211; Фрунзе &#8211; Вышгородская &#8211; Полярная &#8211; просп. РОКОССОВСКОГО  
№526 М &#8220;ЛЕСНАЯ&#8221; &#8211; просп. Гагарина &#8211; пл. Ленинградская &#8211; Харьковское шоссе &#8211; Привокзальная &#8211; Ялтинская &#8211; Тростянецкая &#8211; Ахматовой &#8211; Григоренко &#8211; М &#8220;ПОЗНЯКИ&#8221;  
№527 БАГГОВУТОВСКАЯ &#8211; Овруцкая &#8211; Герцена/Мельникова, Пугачева &#8211; Мельникова &#8211; М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221; &#8211; Артема &#8211; пл. Львовская – Б.Житомирская – Михайловская – пл. Европейская – Грушевского – Январского Восстания – Цитадельная – Кутузова – М “ПЕЧЕРСКАЯ” &#8211; бул. Украинки – М “ДРУЖБЫ НАРОДОВ” &#8211; бул. Дружбы Народов – мост Патона – просп. Воссоединения – пл. Ленинградская – просп. Гагарина – М “ЛЕСНАЯ” &#8211; ЛУНАПАРК  
№528 ЛЕСКИВСКАЯ &#8211; Радунская &#8211; Градинская &#8211; Сабурова &#8211; Закревского &#8211; Братиславская &#8211; Миропольская &#8211; М &#8220;ЧЕРНИГОВСКАЯ&#8221;  
№529 С. БОРТНИЧИ &#8211; Светлая &#8211; пл. Харьковская &#8211; Красный хутор &#8211; Славгородская &#8211; Ялтинская &#8211; ж/д ст. &#8220;Дарница&#8221; &#8211; Привокзальная &#8211; Харьковское шоссе – пл. Ленинградская &#8211; просп. Гагарина &#8211; М “ЧЕРНИГОВСКАЯ” &#8211; Миропольская &#8211; Братиславская &#8211; Ж/М &#8220;ТРОЕЩИНА&#8221;  
№530 СЕВЕРНАЯ &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; Тимошенко (ч/з М &#8220;МИНСКАЯ&#8221;) &#8211; Луговая &#8211; просп. &#8220;Правды&#8221; &#8211; ПРОСП. СВОБОДЫ  
№531 (Трл-19) ПЛ. КОСМОНАВТОВ &#8211; Ереванская &#8211; Курская &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; Черновола &#8211; М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221; &#8211; Мельникова &#8211; М &#8220;ДОРОГОЖИЧИ&#8221; – Телиги &#8211; ОЛЬЖИЧА  
№532 (Трл-17) ПЛ. КОСМОНАВТОВ &#8211; Ереванская &#8211; Курская &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; бул. Шевченко &#8211; Владимирская – М “Л.ТОЛСТОГО”  
№533 Пл. ЛЕНИНГРАДСКАЯ &#8211; просп. Гагарина &#8211; Красногвардейская &#8211; Братиславская &#8211; просп. ЛЕСНОЙ (до Жукова)  
№534 Ж/Д ВОКЗАЛ – Коминтерна – Саксаганского &#8211; Эспланадная – М “ДВОРЕЦ СПОРТА” &#8211; бул. Украинки – М “ПЕЧЕРСКАЯ” – Печерский мост – Бастионная – БОТАНИЧЕСКИЙ САД  
№535 М &#8220;ПОЗНЯКИ&#8221; &#8211; Днепровская набережная &#8211; просп. Тычины &#8211; Шумского &#8211; Березняковская &#8211; Плеханова &#8211; Расковой &#8211; М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221;  
№537 М &#8220;НИВКИ&#8221; &#8211; Щербакова &#8211; Гречко &#8211; Сырецкая &#8211; Белицкая &#8211; Вышгородская &#8211; Полярная &#8211; просп. Рокоссовского &#8211; Кондратюка &#8211; Ж/М МИНСКИЙ  
№538 ЩУСЕВА &#8211; Вавиловых -Рижская &#8211; Дорогожицкая &#8211; Мельникова &#8211; Якира &#8211; Белорусская &#8211; М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221;  
№539 (Тр-10) Ж/Д ВОКЗАЛ &#8211; Коминтерна &#8211; Жилянская – Б.Васильковская – М “ЛЫБЕДСКАЯ” &#8211; ЦЕНТРАЛЬНЫЙ АВТОВОКЗАЛ (пл. Московская)  
№540 М &#8220;НИВКИ&#8221; &#8211; Щербакова &#8211; Пика &#8211; Баумана &#8211; БИБЛИОТЕКА  
№541 М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221; &#8211; Белорусская &#8211; Якира -Дегтярёвская &#8211; Довженко &#8211; Индустриальная &#8211; бул. Чоколовский &#8211; пл. СЕВАСТОПОЛЬСКАЯ  
№542 М &#8220;ОСОКОРКИ&#8221; &#8211; Днепровская набережная &#8211; Княжий Затон &#8211; Драгоманова &#8211; Ахматовой -Тростянецкая &#8211; Харьковское шоссе – пл. Ленинградская &#8211; просп. Воссоединения &#8211; Плеханова &#8211; Расковой &#8211; М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221;  
№543 М &#8220;ХАРЬКОВСКАЯ&#8221; – Декабристов &#8211; Вербицкого &#8211; Харьковское шоссе – пл. Харьковская &#8211; Светлая &#8211; БОРТНИЧИ  
№546 (А-84) М &#8220;ДРУЖБЫ НАРОДОВ&#8221; &#8211; бул. Дружбы Народов / Кудри – Центральный автовокзал – пл. Голосеевская &#8211; Васильковская –НВЦ – а/с “Южная” &#8211; Касияна &#8211; Лятошинского &#8211; КРЕЙСЕРА &#8220;АВРОРА&#8221;  
№548 ПЛ. БЕССАРАБСКАЯ – Бассейная – бул. Украинки – М “ПЕЧЕРСКАЯ” -М &#8220;ДРУЖБЫ НАРОДОВ&#8221; &#8211; бул. Дружбы Народов / Кудри – М “ЛЫБЕДСКАЯ” &#8211; Центральный автовокзал – пл. Голосеевская – Васильковская – НВЦ &#8211; Заболотного – МЕТРОЛОГИЧЕСКАЯ (Ж/М “ТЕРЕМКИ-1”)  
№549 МАССИВ РАДУЖНЫЙ &#8211; просп. Ватутина &#8211; просп. Московский -Телиги &#8211; Индустриальная &#8211; бул. Чоколовский &#8211; пл. СЕВАСТОПОЛЬСКАЯ  
№550 ПЛ. СЕВАСТОПОЛЬСКАЯ &#8211; бул. Чоколовский – Индустриальная – М “ШУЛЯВСКАЯ” &#8211; Телиги &#8211; просп. Московский &#8211; просп. Ватутина – рынок “Троещина” &#8211; Драйзера &#8211; просп. Маяковского &#8211; САБУРОВА  
№551 ИНДУСТРИАЛЬНЫЙ ПУТЕПРОВОД &#8211; Индустриальная &#8211; Довженко – Телиги – просп. Московский &#8211; просп. Ватутина – РЫНОК “ТРОЕЩИНА”  
№552 Пл. ШЕВЧЕНКО &#8211; просп. Минский &#8211; Кондратюка &#8211; просп. Рокоссовского &#8211; Полярная &#8211; Богатырская &#8211; просп. Московский &#8211; просп. Ватутина &#8211; РЫНОК &#8220;ТРОЕЩИНА&#8221;  
№553 М &#8220;ДВОРЕЦ СПОРТА&#8221; &#8211; Мечникова &#8211; Кловский спуск &#8211; Грушевского – М “АРСЕНАЛЬНАЯ” – пл. Славы – Суворова &#8211; Кутузова &#8211; Старонаводницкая &#8211; мост Патона &#8211; просп. Воссоединения &#8211; пл. ЛЕНИНГРАДСКАЯ  
№554 М “РЕСПУБЛИКАНСКИЙ СТАДИОН” &#8211; Жилянская &#8211; Урицкого &#8211; просп. Воздухофлотский – пл. Севастопольская &#8211; бул. Чоколовский &#8211; Борщаговская &#8211; просп. Комарова &#8211; просп. 50-летия Октября &#8211; Королёва &#8211; Семьи Сосниных &#8211; Зодчих &#8211; ЛИТВИНЕНКО-ВОЛЬГЕМУТ  
№555 УНИВЕРСАМ &#8220;ДЕСНА&#8221; &#8211; Курнатовского -Миропольская &#8211; Красногвардейская &#8211; просп. Гагарина &#8211; Усенко &#8211; Пражская &#8211; Алма-Атинская &#8211; ДВРЗ  
№556 М &#8220;БЕРЕСТЕЙСКАЯ&#8221; &#8211; Василенко &#8211; бул. Лепсе &#8211; просп. Комарова &#8211; просп. 50-летия Октября &#8211; Картвелишвили &#8211; бул. Кольцова &#8211; Симиренко &#8211; БУЛГАКОВА  
№557 М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; &#8211; просп. Науки &#8211; Столичное шоссе &#8211; ж/м КОРЧЕВАТОЕ  
№558 Ж/м ВЕТРЯНЫЕ ГОРЫ &#8211; Светлицкого &#8211; просп. Свободы &#8211; Ужвий &#8211; Мостицкая – Вишгородская &#8211; Фрунзе &#8211; Петропавловская &#8211; Бакинская &#8211; Ольжича &#8211; Телиги &#8211; Дорогожицкая &#8211; Мельникова &#8211; Якира &#8211; Белорусская &#8211; М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221; – Черновола – просп. Победы – пл. Победы – Саксаганского – Коминтерна – Ж/Д ВОКЗАЛ  
№559 М “МИНСКАЯ” &#8211; Тимошенко &#8211; Приречная &#8211; Северная &#8211; М &#8220;ГЕРОЕВ ДНЕПРА&#8221;  
№560 МОСКОВСКИЙ МОСТ &#8211; просп. Героев Сталинграда &#8211; Залки &#8211; Гавро &#8211; Малиновського &#8211; ТИМОШЕНКО  
№561 М &#8220;СВЯТОШИН&#8221; &#8211; просп. Победы &#8211; Житомирское шоссе &#8211; СК &#8220;ЧАЙКА&#8221;  
№562 М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221; &#8211; Расковой &#8211; Плеханова &#8211; просп. Воссоединения &#8211; Харьковское шоссе &#8211; Тепловозная &#8211; Тальновская &#8211; Днепровская набережная &#8211; М &#8220;ОСОКОРКИ&#8221;  
№563 БАССЕЙНАЯ – М “РЕСПУБЛИКАНСКИЙ СТАДИОН” &#8211; Б.Васильковская – М “ДВОРЕЦ УКРАИНА” &#8211; М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал &#8211; пл. Голосеевская – просп. Голосеевский – НВЦ &#8211; просп. Глушкова – КИБЦЕНТР  
№564 Пл. ПОБЕДЫ &#8211; Воровского -Дмитриевская &#8211; Глубочицкая – Верхний/Нижний Вал &#8211; М &#8220;КОНТРАКТОВАЯ ПЛОЩАДЬ&#8221;  
№565 АЭРОПОРТ &#8220;КИЕВ&#8221; &#8211; просп. Воздухофлотский – пл. Севастопольская &#8211; бул. Чоколовский &#8211; Индустриальная – М “ШУЛЯВСКАЯ” &#8211; Довженко &#8211; Телиги &#8211; просп. Московский &#8211; М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221;  
№566 М &#8220;ЛУКЬЯНОВСКАЯ&#8221; &#8211; Дегтярёвская &#8211; Василенко &#8211; бул. Лепсе &#8211; просп. ОТРАДНЫЙ  
№567 М &#8220;ВЫДУБИЧИ&#8221; &#8211; Надднепрянское шоссе -Столичное шоссе &#8211; АВТОРЫНОК &#8220;ЧАПАЕВКА&#8221;  
№568 АЭРОПОРТ &#8220;КИЕВ&#8221; &#8211; просп. Воздухофлотский &#8211; просп. Победы &#8211; бул. Шевченко &#8211; ТЕРЕЩЕНКОВСКАЯ  
№569 М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал &#8211; просп. Науки &#8211; Столичное шоссе &#8211; АВТОРЫНОК &#8220;ЧАПАЕВКА&#8221;  
№569-Д М &#8220;ЛЫБЕДСКАЯ&#8221; – Центральный автовокзал &#8211; просп. Науки &#8211; Столичное шоссе &#8211; С. ЧАПАЕВКА  
№570 М “Л. ТОЛСТОГО” &#8211; бул. Шевченко &#8211; просп. Победы &#8211; просп, Воздухофлотский – пл. Севастопольская &#8211; Донецкая &#8211; УШИНСКОГО  
№571 М &#8220;СВЯТОШИН&#8221; &#8211; просп. Победы -просп. Академіка Палладіна &#8211; зал. пл. НОВОБІЛИЧІ  
№572-Д М “МАЙДАН НЕЗАЛЕЖНОСТИ” &#8211; Михайловская – пл. Софиевская – Владимирская (в обратном направлении &#8211; Крещатик) – бул. Шевченко &#8211; пл. Победы &#8211; просп. Победы – просп. Палладина &#8211; ж/м НОВОБЕЛИЧИ  
№573 ТРОЕЩИНА (БУДИЩАНСКАЯ) &#8211; просп. Ватутина &#8211; Московский мост &#8211; просп. Московский (ч/з М &#8220;ПЕТРОВКА&#8221;) &#8211; Телиги (ч/з М &#8220;ДОРОГОЖИЧИ&#8221;) &#8211; Дегтяревская &#8211; М &#8220;БЕРЕСТЕЙСКАЯ&#8221; &#8211; Василенко &#8211; ГЕРОЕВ СЕВАСТОПОЛЯ №574 ЩУСЕВА &#8211; Дорогожицкая &#8211; Мельникова &#8211; Артема – Б.Житомирская – пл. Софийская – МАЙДАН НЕЗАЛЕЖНОСТИ  
№575 БЕЛИЦКАЯ &#8211; Сырецкая – Маршала Гречко &#8211; Щербакова &#8211; просп. Победы &#8211; бул. Шевченко – ТЕРЕЩЕНКОВСКАЯ  
№576 М &#8220;АКАДЕМГОРОДОК&#8221; &#8211; просп. Палладина &#8211; Большая окружная – пл. Одесская – Заболотного &#8211; АВТОРЫНОК &#8220;ЧАПАЕВКА&#8221;  
№577 Пл. ГЕРОЕВ ВВВ &#8211; Надднепрянское шоссе &#8211; с. Чапаевка &#8211; санаторий &#8220;КОНЧА-ЗАСПА&#8221;  
№578 М &#8220;ЛЕВОБЕРЕЖНАЯ&#8221; &#8211; просп. Освободителей &#8211; Радужн